¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
No podemos ver el archivo debido a que este fue creado en una rama diferente a la rama main, y al no haber hecho un merge, todavia no trajimos dichos cambios a main

¿Qué diferencias nota?
Observamos que las ramas tomaron dos caminos distintos, ya que la rama main tuvo cambios luego de la creacion de la rama Opcion_2, por lo que se observa que dichas ramas tienen caminos separados

¿Qué nota?
Luego de realizar el merge observamos como la rama Opcion_2 se unio con la rama main, lo que quiere decir que todos los cambios realizados en la rama Opcion_2 fueron incluidos en main, entonces ahora podemos ver todos los archivos que creamos anteriormente